這是目前為止我們來過最大的城鎮啊
是以鍛造和武器出名的吧
我也來過這裡幾次
壯碩的工匠和柴火的燃燒聲讓我印象深刻
請問各位旅人
你們的愛足夠嗎
那個
這裡是城塞都市德‧弗利對吧
不對
這裡是愛與和平的城鎮
德‧弗利
鍛造和武器…？
這…這就怪了
這個城鎮只有相親相愛的人才能進去
畢竟是愛與和平的城鎮嘛
要不要回去啊
就算露營也好  我們去其他城鎮吧
我有同感
有些事敬而遠之比較好
我反而很有興趣呢
小勇者呢
是…是的
在阿尼鎮上聽到的事也讓我很在意
那就說定了
我們很相親相愛啊
太棒了
歡迎來到愛與和平的城鎮
等等…戈雅小姐　　德‧弗利
甚麼愛…
別在意  別在意
好怪的城鎮　　別在意  別在意
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與狂愛城鎮)
氣氛和我之前來的時候一樣
差別在情侶變多了一些吧
可能是有相關的政策吧
我要把你抓進地下監獄裡
你…你們誤會了
我是在旅行途中  那個…
跟那個無關
沒有展現愛的人
就要判無期徒刑
-  不要啊  放開我…
-  到地下監獄裡好好省思愛吧
不要  請救救我啊
天啊
這個城鎮果然有哪裡不對勁
那邊的旅人們
你們的愛足夠嗎
是的  我們是很恩愛的新婚夫妻
很不錯的愛呢
請慢慢逛吧  旅行者
謝謝你
突然這樣抱歉啊
真虧小勇者你能忍住
沒…沒事的
那個…
無論發生甚麼事
我絕對會守護你
說得真好  小勇者
很好
那就去冒險者公會蒐集情報看看吧
好的
你們的愛足夠嗎
歡迎來到德‧弗利的公會
公會也好奇怪
那個
最近這個城鎮有發生甚麼怪事嗎
沒有  因為這裡是愛與和平的城鎮
那有任務嗎
聽說邊境村莊阿尼的物資運送
都是從德‧弗利這邊進行的
最近已經沒有了
因為沒有必要離開這個城鎮
甚麼意思
待在這個城鎮不是很好嗎
畢竟這裡充滿了愛與和平啊
我認為這是集體催眠喵
-  你們的愛足夠嗎
-  看大家很明顯都不太正常
不愧是戈雅小姐  能夠看出這點
畢竟跟我的特異很像啊
但這樣做的目的是甚麼
這情況一般來說的話
應該是魔物做的好事吧
可能暗地裡有甚麼企圖而佔領城鎮
如果是那樣
那事情就會變得很棘手了
怎麼樣  要再調查一下嗎
好  戈雅小姐你不介意的話
既然以勇者身分踏上旅途
看到別人有煩惱  我就想伸出援手
果然哥哥你們是「正常」的對吧
你是？
在這裡很快就會被發現  跟我來
儘量保持安靜啊
這間屋感覺很有氣氛呢
你住在這裡嗎
我現在過著在城鎮四處躲藏的生活
你到底是誰
剛才說的「正常」又是…
我叫提姆
旅人先生  請救救我們
救你們？
詳細說給我們聽吧
大約一個月前
城堡的大臣換了一個人
之後城鎮就變得很奇怪
雖然還是有正常人
但大家都被抓了
我的爸爸媽媽也是…
再也沒有回來了
對不起  我只知道這麼多
但我已經沒人可以依靠了
也沒辦法準備像樣的謝禮
放心吧
我一定會拯救大家
因為我是勇者啊
那我們先回去和小謝爾她們會合吧
也是
那麼  提姆先生
我一定會再回來的
等等  勇者大人
甚麼事
你叫甚麼名字？
托特
勇者托特
所以大致上是這樣嗎
城堡的大臣一定是壞人
他催眠了全鎮  求求你拯救他們
而且委託人是小孩  所以沒有報酬
是…是的
好麻煩
必須想辦法讓勇者放棄才行
那聽起來是很嚴重的事
應該去通報其他城鎮才行吧
應該沒用吧
既然全鎮的人都變得奇怪了
他們應該會套好說法
而且…
為了不讓我們走遠
保安一直在監視著
是這樣嗎
這是我的直覺
阿內莫涅小姐  你也反對一下啊
你應該不想繞這種遠路
而且還是做白工吧
我是會去幫忙的
為甚麼  根本沒甚麼好處啊
謝爾
人有所謂的尊嚴
算了  你這小鬼可能還不懂吧
勇者大人
我也要去
謝謝你
尊嚴？
確實她之前好像也救了小孩子
不過  就為了那種東西
要做這麼麻煩的事？
我不明白  真令人生氣
走吧  謝爾小姐
我們大家一起
不…不用你說我也會去
好
勇者托特一行人出動
我…我想想
那麼該先從哪裡開始呢
總之先兵分二路吧
一個人跟著小勇者去城堡
把大臣三兩下打倒
怎麼可能三兩下就打倒
可以的可以的
猜包剪揼  輸的跟勇者去
正合我意
你好
你們的愛足夠嗎
當…當然啦
我們已經結婚了
太棒了
歡迎來到愛與和平的城鎮
德‧弗利
真是活該
男女必須卿卿我我地才能進去
真是有夠愚蠢
幸好  我不必做那種難堪的行為
你在說甚麼呀
女生跟女生也要啊
你們的愛足夠嗎
姐…姐姐大人
喜翻你
我也是喔  小謝爾
歡迎來到愛與和平的城鎮
德‧弗利
我可以燒掉整個城鎮嗎
那是最終手段喵
驟眼看只是情侶特別多的城鎮
但一想到其實大家都被催眠
就覺得很不是滋味
這樣說來  我們不會被催眠嗎
可能只待一下就不會有事吧
這…這樣啊
騙你的
平時就有在做提防戈雅的準備
真是幫大忙了
既然這樣  那個…
如果我被催眠而失控了
請不必顧慮  直接攻擊我
交給我吧
我會負責把你解決掉的
解…解決？
這…這就有點那個…
開玩笑的  開玩笑
嗨  兩位旅人
來喝我們的名產「愛情飲品」吧
很適合熱戀中的兩位啊
勇者大人  在被催眠的城鎮進食…
恐怕很危險
不好意思  那個
我們在趕路
不喝這個嗎
難道你們並沒有相親相愛嗎
這個呢  這是因為…
我…我們是…
很飽的…
相…相親相愛的…
新…新婚夫妻
甚麼啊
原來是很飽的新婚夫妻啊
真是失禮了  兩位旅人
既然很飽  那也沒辦法
對…對不起
我突然碰你
沒關係  幫大忙了
謝謝你
勇者大人？
放…放心吧
我只是用痛覺來撐住不要暈倒
我馬上幫你回復
這個城鎮跟勇者非常合不來
兩位旅人
既然你們很飽
就用我們的「熱戀體操」來活動身體吧
畫一幅「熱戀肖像畫」作為旅途紀念如何
緊咬不放
而且很難拒絕
沒辦法了
迅速應付一下之後再趕路吧
總…總算到了
勇者大人  你還好吧
至…至少命還在
看起來比攻略地下城受到的傷害還要大啊
接下來才是重頭戲
提高警覺前進吧
好
你們想進城堡？
好  請進
可以嗎
是的
這裡是愛與和平的象徵
德‧弗利城
歡迎所有人前來
這…這也太容易了
這樣正好
趁被其他怪人纏上之前快點走吧
托特大人不會有事吧
他一定沒事的
別看他那樣  他其實很強啊
小謝爾  你怎麼了
請不要管我
我正在拚命地抹去記憶
我反而挺開心的喵
請別把我跟你相提並論
話說那是甚麼
我要用遠視魔法
遠視？
即使是遠處的情形
也能透過水晶球…
好厲害  就像變成鳥一樣
這個連城堡裡面都看得到嗎
那當然
看不到
那個…怎麼回事
城堡裡凝聚著非常厲害的魔力
催眠的強度恐怕不是城鎮能比的
這個城鎮裡的敵人
或許不太好對付
裡面沒半個人影
相當寬闊呢
要分頭尋找嗎
不  畢竟是敵營
還是一起走吧
房間裡也沒人
反而很詭異呢
謹慎地前進吧
全鎮的人都被催眠了
所以毫無戒心嗎
如果有我們這種不會被催眠的傢伙跑來
要怎麼辦…
阿內莫涅小姐
阿內莫涅小姐？
你怎麼了
勇者大人
你的愛足夠嗎
請讓我見識你的愛吧
可惡  阿內莫涅小姐被催眠了？
我現在就過去你那裡
阿內莫涅小姐
來吧  勇者大人
和我相親相愛吧
現在不是暈倒的時候
阿內莫涅小姐  請清醒過來
我們要一起拯救城鎮
清醒？
是的
你在說甚麼呢
該清醒的是你吧  勇者大人
好吧  就算動用一些蠻力
我也要讓你切身地體會到愛
勇者大人  為甚麼
攻擊你真是開心
簡直就像我是為了這個而踏上旅途的
阿內莫涅小姐的動作好快
哎呀  真棒
你要抱我嗎
阿內莫涅小姐
我要把你抓住並帶到外面去
說不定戈雅小姐的藥可以治好你
戈雅？
你竟敢在我面前
提到其他女人的名字
就讓我告訴你這個世界的真相吧
勇者大人是屬於我的
不行  沒辦法溝通
要怎樣不傷到阿內莫涅小姐
化解這個局面
你們兩個
在城堡裡胡鬧甚麼
你們有愛嗎  愛呢
你們是旅人吧
你們的愛呢  愛呢
不妙  連衛兵都來了
這樣會被抓…
那…那個
我因為愛不夠
而被阿內莫涅小姐責備了
請讓我到地下監獄反省吧
甚麼
不可饒恕  馬上把你關起來
這樣就不必和阿內莫涅小姐戰鬥
我也能潛入地下監獄
勇者大人
你的心態真是太棒了
等你理解愛  從地下監獄離開時
請來見我吧
我相信愛一定會加深的
好  我一定會回來的
為了拯救你
在這裡好好思考甚麼是愛吧
真是的  他心中有愛嗎
是啊  真懷疑他懂不懂愛
說甚麼愛啊
把我們關在這種地方
又是旅人啊
真是悲慘  就因為來到這種城鎮…
看來地下監獄的人都很正常
那…那個
提姆的父母該不會就在你們之中吧
是…是的
你是？
我是勇者托特
提姆平安無事嗎
是的  我和他約好了
要解救大家  解救整個城鎮
提姆他…太好了…
謝謝你
但我冒昧地問一句  勇者大人
連你也被抓了  要怎樣解救我們
我們沒有甚麼戰鬥能力
牢籠和手銬也很堅固
你有甚麼妙計嗎
不  沒甚麼特別的妙計…
他說不定有辦法
這樣說不定就能離開監獄了
-  感激不盡  感激不盡
- 這樣說不定就能離開監獄了
-  我想見我兒子提姆
-  那個…大家冷靜點
拜託你了　　那個…大家冷靜點
現在還無法保證能安全出去
不對  大家好不容易燃起希望
那種小事就先別管了
對  我是勇者
這個時候我更該好好地努力啊
初次參見  大臣大人
看來又有新的同伴增加了
歡迎你  僧侶阿內莫涅
謝謝你
我感受到了充滿愛的美好心情
請務必把那份心情傳遞給人們
這就是你的使命
是
正好現在  我的同伴潛伏於城鎮裡
我也會讓她們理解甚麼是愛
有找到甚麼能當線索的東西嗎
不行
城堡以外的可視範圍內都沒有
怎麼辦呢
雖然很擔心他們兩個
但如果城堡是那種狀態
毫無計劃就跑過去太危險了
等有動靜之後再說就好了
畢竟我們的任務是保護這個男孩
就算他們兩個真的被催眠了
我也懶得救他們
倒不如說這樣正好
這樣說也是啦
我也不覺得小勇者和小莫涅會輸
那是甚麼喵？
我剛才好像看到城堡那有甚麼東西在發光
好啦好啦  我確認一下
真的啊
那是城堡的露台吧
不是內部的話就看得到
再靠近一點看看
知道了
那個白癡
兩位  請收下我的愛與和平吧
(我的真心話)
(沒有對任何人說過的話)
(我想保密)
(不告訴你)
(雖然想讓你稍微知道)
(但還不行)
(看著沉默寡言的你的背影)
(不知為何內心會變溫柔)
(我們不是同伴)
(不是戀人)
(也不是家人)
(只有我能解決你)
(不會讓給任何人的)
(不明白  無法理解)
(舒服  快樂  開心)
(這樣的旅程希望明天也能繼續)
(今天太陽又要下山了)
(明天要在哪裡做甚麼呢)
(現在不需要眼淚)
(和你一起到哪裡都行)
之前戈雅小姐不是問
勇者是椅子、番薯  還是狗嗎
我覺得既然要選  那就選狗吧
「既然要選」這種想法是從哪裡跳出來的
畢竟狗狗毛茸茸的
可以當枕頭  也可以當毛氈
遇到緊急情況還可以騎不是嗎
那要夠大隻的狗才行吧
大白熊犬、藏獒、愛爾蘭獵狼犬
我說小勇者
小謝爾和小莫涅叫你趴在地上
她們想要騎上去看看
(氣絕勇者與催眠魔女)
才不是　　才沒有
(字幕由官方提供)